# Dushkov-blog

### Описание проекта:

Это веб-приложение, разработанное на Django, предназначено для управления и публикации блогов. Пользователи могут создавать, редактировать и удалять записи, добавлять изображения, а также организовывать контент по категориям и местоположениям.

### Основные функции:
- **Публикация блогов**: Создание и редактирование постов с возможностью добавления изображений.
- **Категории и местоположения**: Организация контента по различным категориям и географическим точкам.
- **Пользовательский интерфейс**: Удобная навигация и интерфейс для взаимодействия с системой.
- **Отложенные публикации**: Возможность указать дату и время публикации постов в будущем.
- **Административная панель**: Управление данными через встроенную админку Django.

### Чему мы научились:
- Работать с админ-зоной и библиотекой `django.contrib.auth`.
- Подключать пагинацию.
- Работать с миксинами и создавать view-классы.
- В целом лучше поняли принцип работы фреймворка Django, а также путь от запроса пользователя до сформированного ответа.

Работа была очень сложной и стрессовой, но мы справились (чудом) и приобрели новые знания.

### Использованные технологии:
- **Django**: Веб-фреймворк для разработки серверной части.
- **Python**: Основной язык программирования приложения.
- **HTML/CSS**: Для создания пользовательского интерфейса.
- **SQLite**: Встроенная база данных для разработки и тестирования.

- Адрес	Описание
127.0.0.1	Главная страница
127.0.0.1/admin/	Панель администратора
Запуск проекта:

cd django_sprint4
Cоздать и активировать виртуальное окружение:

python3 -m venv env
source venv/bin/activate
Установить зависимости из файла requirements.txt:

python3 -m pip install --upgrade pip
pip install -r requirements.txt
Выполнить миграции:

python3 manage.py migrate
Создать суперпользователя (если необходимо):

python manage.py createsuperuser
Запустить проект:

python3 manage.py runserver
